# Arroz #
ARROZ
Em uma panela, aqueça o óleo em fogo médio e refogue a cebola ate ficar transparente. Junte o Arroz CAMIL e refogue por mais alguns minutos.
Acrescente a água e o sal e com a panela parcialmente tampada, cozinhe por 10 a 15 minutos, até a água secar e os grãos estiverem cozidos.
Desligue o fogo, tampe a panela e reserve por 5 minutos. 

VIRADO
Em uma panela de pressão, coloque o Feijão Carioca CAMIL e a água e  cozinhe em fogo médio por 25 minutos, contados a partir do inicio da pressão. Deixe sair toda a pressão, antes de abrir. Reserve. 
Em uma panela, aqueça o óleo em fogo médio e doure o bacon, junte a cebola e o alho e refogue por mais alguns minutos. 
Adicione o feijão, o sal e acrescente a farinha de mandioca aos poucos, sem parar de mexer para não empelotar e cozinhe por mais 3 minutos. 
MONTAGEM
Sirva o virado em seguida acompanhado do Arroz CAMIL, ovo frito, bisteca, couve, linguiça e banana a milanesa. 